Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Eğer bizimle yolculuğa devam etmek isterseniz,
o an gemiye binmek için tek şansınız.
Söylesene... Karoo...
Sen ne yapmak istersin?
"Her Şey O Gün Başladı!
Vivi Macerasının Hikayesini Anlatıyor!"
Igaram! Ben...
Ben Korsanlar Kraliçesi olacağım!
Vivi-sama!
Ah, Igaram, günaydın.
Sorun ne? Terlemişsin.
Hey! Böyle içeri dalıp gidemezsin!
Vivi-sama şu an giyiniyor!
Ah... şey, eee... Günaydın.
Evet, bir şey mi istiyordun?
--Ah, hayır...
--Çıkmanı söylemiştim!
Ah, ah... Sanırım sadece hayal görmüşüm...
Ah, Kral. Sen de mi buradasın...
Günaydın.
Ah... günaydın.
Her neyse, Terracotta-san çok korkunç.
Ne yapıyordun sen?!
Bu biraz fazla sıkı değil mi, Terracotta-san?
Bir prensesin resmi kıyafeti böyle olur.
Meydanın şimdiden
insanlarla dolu olduğunu duydum.
Gerçekten mi?
Konuşmanın 10:00'da başlayacağı
açıklandı...
Gerçekten çok sabırsızlanıyorlar.
Yine de onların hislerini anlıyorum.
Sonuçta bu, 2 yıldır beklediğimiz
ergenlik törenin.
Normalde bu tören 14 yaşındayken
yapılırdı.
Ama anlatacak etkileyici bir şeyim yok...
Sorun değil, gerek yok.
Tek yapman gereken herkese ne kadar
büyüdüğünü göstermek. Hepsi bu.
Ergenlik töreni, yetişkin olduğunu
kutlamak için düzenlenir.
Lütfen Kral'ın bunu şimdi yapma zahmetine
girdiğindeki hislerini düşün.
Ah, evet... Bugünkü konuşmanın
transponder salyangozları ve amplifikatörlerle
tüm Alabasta'da yayınlanacağını duydum.
Dört gözle bekliyorum.
Liman savaşının başladığına dair
bir rapor aldım.
Anlıyorum...
Artık bu noktaya geldiğimize göre,
müdahale edemeyiz...
Ateş! Ateş! Ateş!
Kahretsin! Gülle atın!
Böylece püskürtebilirim!
Cidden... Bıktım artık!
Gemimin altına bu demir mızrakları
almaya devam edersek,
batmamız an meselesi!
Daha fazlası geliyor!
Hey! Delikleri tıkamaktan
ellerim koptu!
Bir şeyler yapın, beyler!
Sadece bir tarafı korumak bile
tüm gücümüzü alıyor!
Bir gemiye karşı sekiz, adil bir savaş değil!
Yakın dövüş olsa şansımız daha yüksek...
İster kovalayalım ister kaçalım,
bu formasyonu asla bozamayız!
Bu, Kara Kafes Birimi'nin uzmanlığı,
"Kara Mızrak Formasyonu"!
Bunu kıracak kadar iyi değilsiniz!
Aptallar! Sizi aptallar!
Hey, hipnotizör! Sen bir korsansın, değil mi?!
Kes sesini! Kendi nedenlerim var!
Soldaki...
Onu nereden tanıyorum?
Sonunda buldum onları!
O sinir bozucu şiddet yanlısı aşçı ve çetesi...!
Bugün burada batıracağım! Güçlendim!
Şimdi, bu yüzüğe bak.
Bugün sonunda bir ucube olmadığımı kanıtlayacağım.
Meşgulüm, meşgulüm!
Bir...! İki...!
Jan...
Ha?
Abi!
Vay...
Usopp! Bunu sen mi yaptın?! İnanılmaz!
O... Olur tabii! Tam da hesapladığım gibi oldu!
Ben işe koyulduğumda gemilere olan budur!
Nosie, muhteşemdi! Helal olsun!
Güneydeki gemiler battı! Şimdi oradan tek hamlede geçebiliriz!
Bon Clay-sama! Sorun var!
Ne oldu?!
"Kara Kafes" burada!
Olamaz!
Neler oluyor?
Kara Kafes Hina!
Donanma Karargahı'nda bir yüzbaşı ve bu bölge onun sorumluluğunda!
Baş belası biri. Hemen tüymeliyiz!
Emredersiniz, Bon Clay-sama!
Görünüşe göre onları epey zayıflatmışız.
Kara Kafes Formasyonumuzla batıramayacağımız gemi yoktur.
Şımarmayın. Böyle tiplerle uğraşırken,
hafife alırsanız, zarar görürsünüz.
Yaklaştığımızda geri çekilin,
yoksa yolumu çıkarsınız. Sinir bozucu olur.
Emredersiniz!
Ne yapıyorsunuz?! Kaçmalıyız!
Güneydeki o noktadan geçersek,
minimum hasarla kurtulabiliriz!
Rotamızı değiştirmezsek, kesinlikle bizi alt ederler!
Gitmek istiyorsanız gidin. Biz gidemeyiz.
Gidemez misiniz?! Neden?!
Bon Clay-sama! Acele edin! Kendimizi kurtaralım!
Doğu limanında öğlen vakti...
...bir randevumuz var.
Dolaşacak vaktimiz yok, bu yüzden direk geçmeliyiz.
Ahh... bu saçmalık!
Orada hayatınıza değecek bir hazine mi var?!
Öyleyse ölün gitsin!
Oraya bir arkadaşımızı almaya gidiyoruz.
Y... Yani arkadaşınız için mi...
Giriyorum, tamam mı, Vivi?
Tabii, gir.
Vivi, ne konuşmak istemiştin...
Vay...
Ne muhteşem...
Gençliğindeki Kraliçe'yle karıştırdım seni, Vivi-sama.
Evet, gerçekten de...
Lütfen otur, Baba--
hayır, Baba... Igaram...
Seninle konuşmam gereken önemli bir şey var.
Bon Clay-sama!
Şimdi kaçmak Bon Clay'e yakışmaz...
--Ha?!
--Eğer dostu için canını riske atan birini terk edersek,
yarın... yemeğimizin tadını çıkarabilir miyiz?!
Dinleyin, çocuklar... Çilek Şapkalılar da!
Dikkatlice dinleyin beni!
Bayan Hina! Güçlerini bölüyorlar! Ördek gemisi güneye gidiyor!
Zaten ördek büyük ihtimalle yem.
Aslında... Tüm Çilek Şapkalılar ördek gemisinde!
Koyun gemisi yem!
Onları takip edin! Hemen formasyona dönün!
Üç dakika!
Saldırıya hazırlanın!
Hazır mısınız? Tam gaz ileri!
Aradığınız Çilek Şapkalı ben miyim?!
Şaka yapıyorum!
Bayan Hina! Koyun gemisi doğuya gidiyor!
Ne?!
Kandırıldınız, değil mi?! Biz kılık değiştirmede uzmanız! Ve...
...biz Çilek Şapkalılar'ın dostlarıyız...!
Erkek olarak yoldan çıksam bile... Kadın olarak yoldan çıksam bile...
...insan olarak yoldan çıkamam!
Düşeceksek, gerçek gökyüzüne birlikte düşeriz.
Açacağım... Oh, gel benim yolumdan!
Tarafımdan... Bon Clay...
Gelin bakalım!
Rezil oldum...!
B-Bon-chan!
Bon-chan... Seni...
Seni asla unutmayacağız!
Düşeceksek, denize düşelim...
Dostluğun çiçeği... sevinçle açıyor...
Çetenin liderini bilmiyor muyuz?!
Doğru... Sözde bir yeraltı örgütü.
Liderlerine gelince, üyeleri bile onun hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Yani bu... ülkenin düşmanı...
Onlar hakkında dışarıdan bilgi edinmemiz zaten imkansız.
Hatta daha fazla araştırma, ülkeyi riske atar.
Ama bir ipucumuz var, değil mi?
--Evet...
--Hm?
Ne?!
Igaram, ne düşündüğümü biliyor musun?
H-Hayır! Bilmiyorum! İ-İşime dönmem lazım!
--Igaram!
--Hayır! Bu bir oyun değil!
O zaman daha da sebebi var, Igaram!
Öylece oturup hiçbir şey yapmam!
Ahh! Yine peşimizdeler!
Yolumuzdan çekilin, piçler!
Bakın! Vivi-sama!
Oh, Vivi-sama!
--Prenses Vivi!
--Vivi-sama!
Prenses!
Büyümüş!
O zaman, Vivi-sama. Sana tek bir soru sorayım.
Her şey o gün başladı...
Canını vermeye hazır mısın?
Küçük bir... macera yaşadım...
Hey! Prensesin konuşması başladı!
--Bekliyordum!
--Demek gerçekten iyiymiş. Çok sevindim!
Alubarna'daki tören başladı!
İki saat gecikti. Ne oldu?
Şey... Umarım kargaşaya yol açmaz...
Koza! Hey, Koza! Çık!
Vivi-chan'ın konuşması başladı!
Amfi sonuna kadar açık. Şehrin her yerinden duyulabilir.
"Umutsuzluğu" arayarak karanlık denizi geçen bir yolculuktu...
Ülkeden ayrıldıktan sonra, öyle geniş bir deniz gördüm ki...
Ve o denizde, inanılmaz, canlı adalar buldum...
Daha önce hiç görmediğim yaratıklar...
Gerçek olduğuna inanamadığım manzaralar...
Bazen dalgaların melodisi sessizdi...
...hafifçe sallanarak, küçük endişelerimi dindirir gibi...
Bazen melodi öyle şiddetliydi ki...
...adeta zayıf kalbimi parçalayacakmış gibi bana gülüyordu...
O karanlık, çok karanlık fırtınada, küçücük bir gemiyle karşılaştım.
Gemi, beni ileriye doğru iterken şöyle dedi...
"O ışığı görmüyor musun?"
Karanlıkta bile yolunu kaybetmeyen bu harika gemi,
dev dalgaların üzerinde dans ederek ilerledi.
Gemi denizle savaşmadı, ama pruvası hep ileriyi gösterdi,
rüzgâr karşısında bile.
Sonra gemi işaret edip, "Bak! İşte bir ışık!" dedi.
Tarih buna yakında bir illüzyon diyecek,
ama benim için bu tek gerçek.
Neden bahsediyor bu?
Gizlice savaştığı Donanma hakkında.
Ve...
Vivi...
Konuşmayı duydunuz, değil mi? Kuşkusuz Vivi'nin sesiydi.
Sadece Alubarna'daki törenin yayınını yapıyorlar.
O zaten buraya gelmeyeceğine karar verdi.
Hayır, o ses sadece Vivi'ninkine benziyordu. Hepsi bu.
Burası Tamarisk meydanı, değil mi?
Evet, doğru.
Hadi gidelim. Öğle geçti.
Gelmediği falan olamaz!
Çıkıp onu arayalım! Kesinlikle burada!
Hey, bu kötü! Donanma yine peşimizde!
Kaç tane gemi var böyle?!
Kahretsin! Hemen denize açılıyoruz!
Sancak tarafı!
Vazgeç, Luffy. Onun durumu bizimkinden farklı.
Neler oluyor?
Bu da ne böyle?!
Hey, yüzünü göster, sahte prenses!
Hayır, Bölük Komutanı Igaram!
Gerçek Vivi-sama nerede?!
Prenses nereden konuşuyor?
Vivi-sama şu anda...
Epey uzağa atabiliyorlar...
Herkes!
Vivi!
Karoo!
--Vivi!
--Bak! Geldi işte!
Vivi-chan!
Geri dönelim! Çabuk olalım!
Deniz Kuvvetleri de tam orada!
Hoşçakal demeye geldim!
Az önce ne dedi...?
Karoo, bana telsizi ver.
Sizinle... gidemem!
Her şey için çok teşekkürler!
Kime konuşuyor böyle?
Olamaz... Bu ülkenin prensesi mi o?
Alubarna'daki törende olması gerekmiyor mu...?
Daha fazla maceraya atılmak isterdim,
ama şunu görmezden gelemem...
Bu ülkeyi seviyorum!
Vivi-sama nerede?!
Defol, Takım Komutanı Igaram!
Seni görmek istemiyoruz!
Güzel dans ettin, Takım Komutanı Igaram!
--Böyle devam et!
--Vivi-sama'yı görmeye geldik!
Bu yüzden gidemem!
Anlıyorum!
Ben...
Bir işaret koyacaksak, "X" olsun isterim.
--Neden?
--Biz korsanız, değil mi?
Ama bu aslında düşmanlar için "ölüm" demek.
Sorun değil! "X" olsun!
Değil mi, Vivi? Havalı duruyor, değil mi?
Evet, ben de beğendim!
Ne olduğu önemli değil. Yaz şunu! Mesele bu değil!
Ben...
İşte bu!
Ben burada kalacağım...
Bu, dostluğumuzun işareti!
...ama bir gün tekrar karşılaşırsak...
...bana yine arkadaşım diyecek misiniz?!
Duydunuz mu? O prenses, Samuraylar'la bağlantılıymış...!
Prenses korsanlarla arkadaş mı?! Olamaz...!
--Sen her zaman bizim...
--Aptal!
Cevap verme! Deniz Kuvvetleri Vivi'yi fark etti.
Bizimle bağlantılı olduğunu kanıtlarlarsa, suçlu ilan edilir.
Hiçbir şey söylemeden ayrılalım.
Ne olursa olsun, sol kolumuzdaki bu şey dostluğumuzun işareti!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için bir şeylerin peşine düşeceğiz
Yelken aç!
One Piece!
Daha harika bir yarını görmek için
hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni aldım ve kalbimde sakladığım
mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve hayallerimin
peşine düştüm, bazen kaybolsam da
Bir rüya değildi; seninle tanışınca
içimdeki harika insanı keşfettim
Sadece biraz cesaretle,
muhteşem bir şey kazandım
Şimdi "dileğimin" "yeminime"
dönüşme zamanı
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı şimdi
yepyeni bir rüzgara bırakıyorum
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Birlikte olacağımız sonsuz bir yolculuk
Nereye gidersen git peşinden geleceğim,
parlayan ışık
Luffy-san ve diğerleri artık gitti...
O gemide öğrendiğim önemli şeyleri
asla unutmayacağım.
Bu ülkenin geleceği için çok çalışmalıyız.
Tamam mı, Karoo?
Eminim harika yeni arkadaşlar bulacaklardır.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tehlikenin Kokusu!
Yedinci Üye Nico Robin!"
Korsanlar Kralı olacağım!!